Este es un texto demostrativo

el editor de texto plano es maravilloso

con solo usar el comando "code ." desde la consola, en el directorio correcto
podemos abrir el folder de proyectos enteros de código con VSC

Tengo que aprender muchas cosas...
Por ahora voy a estar siguiendo dos cursos al mismo tiempo, creí que podría con más
pero mi ritmo actual efectivo parece ser ese.

Por cierto, mido 1.69 y eso a veces se me hace hilarante, otras veces maldigo mi humor barato :'v

Lo que si es importante mencionar es que no voy a permitirme tener hijos a menos que
logre una independencia financiera sólida...

Ok, la práctica es necesaria

Experimento 1

Experimento 2

Main 1

Master 2

Preparando el terreno para mis prácticas con rebase por segunda vez
Pruebas realizadas con éxito